2024/1/20
开发了主页的菜单栏、文件、上传和新建按钮。

2024/1/21
为菜单栏、下载、上传按钮添加了图标。
将左侧菜单栏改为静态长度。
添加了文件块，有标题、内容、下载和删除按键。
出现了一个bug，文件块之间的margin在html实现时有，但是js自动写却有，都改成js内编写解决了问题。

2024/1/22
添加了编辑器页面，使用 quill 富文本编辑器。

2024/1/23
删除 quill 富文本编辑器。
添加了左侧的建议块。
文本能被高光和下划线，选中了可以更新左侧的建议块。

2024/1/24
添加了建议块的底部按钮和彩色文本样式。

2024/1/25
JS 自动化添加建议下划线。
完成了建议块的底部按钮的按下处理。

2024/1/26
完成了与 AI 接口的连接，以及对文件的改变。

2024/1/30
将 AI 思考移至 editor 页面内，且可以添加需求。
添加了加载动效。
完成了新建按钮。
实现了文件保存。
实现了文件下载。
文件转换改用 pypandoc。
后端添加了异步上下文处理器。

2024/1/31
解决了滚动条消失的 bug。
vscode 无法输入中文标点，重启后解决。
完成了回收站功能。
将所有图标图片缩小。

2024/2/1
完成了回收站的信息提示。
添加了搜索功能。
完成了回收站的自动删除。
修改成了域名访问。

2024/2/2
禁用缓存以实时更新页面。
修复了文件保存样式删除不完整的 bug，原因未知。
修复了建议多次删除的 bug。
修复无法清空回收站的 bug，要先删除建议。
使用智朴的 http 接口。
完成了文档分割后询问的功能。
不知为何能找到的引用被删除了。

2024/2/4
自己写了 word 转 html。

2024/2/6
修改成了只能上传不能新建空文本，并且不能手动编辑。
完善了下载功能，保证样式完全一致。
试验了先给全文的 prompt 方式，不好用。

2024/2/7
完成了实时进度条功能。

2024/2/8
完成了并行 http 请求。
改善了 word 表格转 html 的样式。
更正了数据库变了命名，添加了文件总结。
测试了 GPT-4。

2024/2/18
在郑州几天没写日志。
陆陆续续把 glm 和 gpt 的合作实现了。
添加了 editor 页面跟随滚动的效果。

2024/2/19
完成了知识库总结的缓存，一次只调用一遍。

2024/2/21
完成了登录界面以及 cookie 的存储。
完成了关于界面。

2024/2/22
重写了按钮样式。
改变了账户页面的按钮位置。
完成了退出按钮。
实现了支付窗口以及后端接口。
实现了注册功能。
实现了忘记密码功能。

2024/2/23
开始准备域名注册和服务器。

2024/2/24
画了网站图标。

2024/2/25
验证码获取的基本原理已实现。
改善了 editor 的自动定位。

2024/2/26
连接验证码服务。
解决了表格过大的问题。

2024/2/27
尝试实名认证验证码服务，失败。
减少了文件封面的字数。
讲验证码发送改为异步。

2024/2/28
改变了调用历史的记录方式。

2024/3/2
添加了返回登录页面的按钮。
将接受和忽略批注改成了 enter 和 backspace。
优化了批量删除批注的方法。
为空名文件添加未命名标题。
添加了米色提示框。
修复了支付后调用历史表格信息重复的问题。
为所有页面添加了报错功能，包括 AI 的报错。
添加了注册自带的说明书和知识库。

2024/3/3
更改了表格样式。
添加了折线图。
提交了各种备案和审核。
在关于页面添加了 footer。

待完成：
- 对话功能（多个参考文件）
- 网站名字
- 支付服务